Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Here... you need this more than I do. {{GM}}Hand over the thug's nuyen.{{/GM}}
cn: 拿着……你比我更需要这个。{{GM}}交出恶徒的钱。{{/GM}}

source: Hero, huh? Don't see that every day.
cn: 逞英雄，是么？这种人的确在这不多见。

source: Herr Telestrian’s biotechnology and agricultural divisions worked with my lord Lofwyr’s thaumaturgical engineers and designed Project Aegis to destroy an insect spirit once it is released from its host. The formula, a fluorescing astral bacteria strain, exists in the physical and astral plane at once and can thus affect the insect spirit.
cn: 崔斯坦先生的生物科技以及农业区划和我的主人罗孚的奇术工程师合作设计了用来杀死从母巢中诞生的昆虫灵体的Aegis计划。配方中的一种荧光星体菌株存在于物理及星体位面，因此能够对昆虫灵体造成影响。

source: Hey $(l.guy)! Wait a minute. {{GM}}He covers his commlink for a moment. Tilts his head your way but you can see he’s still staring at his HUD.{{/GM}} I'm a fence. If you got anything you need to unload, you come see me.
cn: 嘿 $(l.guy)！等一下。 {{GM}}他把他的通讯连接关上了一会，把头斜向了你，但你还是能发现他的注意力还在头戴显示器上。{{/GM}} 我也干销赃的。如果你有些烫手玩意得脱手的话欢迎找我。

source: Hey $(l.guy), I got some armored clothing here if you're interested.
cn: 嘿，$(l.guy)，如果你们有兴趣的话可以看看我的这些护甲。

source: Hey $(l.guy), I'm discreet. I don’t talk about what my clients or what they buy. Bad for biz. However, I'm sure she would recommend me - IF she was a customer. Which I'm not saying she is.
cn: 嘿 $(l.guy)，我还是小心点好，我可不会谈及我的客户还有他们买了什么的。我还要继续做生意的。 如果她是我的客户也会这样建议我这样做的，这只是假设，我没说她是我的客户。

source: Hey $(l.guy). I got some extra outfits I'm trying to unload, you want first dibs?
cn: 嘿 $(l.guy)。 我这有些新货，要看看吗？

source: Hey $(l.race) welcome back, you're either up really early or really late.
cn: 嘿 $(l.race) 欢迎归来，你怎么来的不是太早就是太晚。

source: Hey - I have not seen you in briefing sheets. Wait... I've never seen any of you before! {{GM}}He reaches for his weapon.{{/GM}}
cn: 喂-我在简报表上没见过你。等等……我之前从未见过你们几个！ {{GM}}他拿出了自己的武器。{{/GM}}

source: Hey Johnny, I’m looking for where Cherry took Coyote.
cn: 嘿，强尼，我正在找切莉带走凯约提的地方。

source: Hey Ryker, what the hell?
cn: 嘿莱克，怎么回事？

source: Hey asswipes, take another step forward and we are going to plant you right there! This is Halloweener property now!
cn: 嘿你这废物，你再往前走一步，老子就把你钉在那儿！现在这里归Halloweener！

source: Hey how about 50 nuyen now and 100 if I give you the info you’re looking for?
cn: 嘿，先付50元，如果我给的信息你正好需要那就再付100元怎么样？

source: Hey man... are you okay?
cn: 嘿，先生……你怎么样？

source: Hey no problem sir, just glad I could help, would you mind clearing out of here for a while? There is a lot to do.
cn: 嘿，没问题先生，非常高兴能够帮忙，您介意离开一会儿吗？这儿还有一大堆事情要处理。

source: Hey now... let’s not get all nuclear here, chummer. I'm sure we can work something out. {{GM}}He slowly reaches into his pocket, and holds out a bundle of nuyen. His hand is visibly trembling.{{/GM}}
cn: 喂，现在……别把这里所有东西都清干净，伙计。我想我们可以达成一些共识。 {{GM}}他慢慢把手伸进口袋里掏出了一打钱。他的手颤抖得很厉害。{{/GM}}

source: Hey old man, you know how to get upstairs?
cn: 嘿，老头，你知道怎么上去么？

source: Hey there, $(l.name)! Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
cn: 嗨， $(l.name)! 强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。

source: Hey there, need anything from me?
cn: 嘿，有什么想要的么？

source: Hey there, what's up?
cn: 喂，怎么了？

source: Hey there, young'n.
cn: 嘿，年轻人。

source: Hey! $(l.name)!
cn: 嘿！ $(l.name)!

source: Hey! Are you even listening? Get outta here!
cn: 嘿！你有没有在听！离开这！

source: Hey! Get me out of here!
cn: 嘿！给我出去！

source: Hey! There you are! I'm Steve Scott. I'll be your direct supervisor. Sorry I missed you when you first came in but I only found out that you were starting an hour ago when you suddenly showed up in the system. Weird glitch or something. Normally, we'd watch an orientation trid and walk through our mission statement but... well, it's going to be hard for you on your first day but you're going to need to clean up some blood. Maybe a lot.
cn: 嘿，你好！我是史蒂夫斯考特，你的直属主管。抱歉你第一次来的时候我没注意到你，但系统真的一小时前才注意到你。 准是奇怪的故障或者别的什么。 一般而言，我们会根据我们的任务需求为新人做一个三天的定向分配，但……嗯，对第一天上班的人来说没准难了点，但我得派你去清理些血迹，没准是一大滩。

source: Hey! What are you doing up here!?!
cn: 喂，你在这儿做什么！？

source: Hey! You don't belong here!
cn: 嘿！你不是这儿的人！

source: Hey, $(l.guy), have you seen Josie?
cn: 嘿， $(l.guy),，看见乔希没?

source: Hey, $(l.guy), you have any extra nuyen? Just need some SucroZoom from the shack over there...
cn: 嘿，$(l.guy)，你还有钱吗？我想从那版那个小店买点东西……

source: Hey, $(l.name), you're not leaving me down here!
cn: 嘿，$(l.name)，你可不能把我留在下面！

source: Hey, $(l.name). I gotta talk fast. Looks like the Ripper got another one. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks.
cn: 嘿， $(l.name)。我长话短说。看起来又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局。

source: Hey, Cherry. Listen, we need to talk about Shane.
cn: 嘿，切莉。听我说，我们得谈一下肖恩。

source: Hey, I figure if I help you out, there's a better chance to get this scumbag off the streets a little sooner. McKlusky wants the Ripper in a cell, sure, but he couldn't care less if it takes another dozen murders. Good luck out there eh? {{GM}}Dresden starts to turn back to the body, then stops.{{/GM}} Speaking of McKlusky... you should probably get going soon, before he shows up.
cn: 嘿，我想如果我帮你忙的话，咱们把这个混球的事情彻底结了的可能性能更大点；麦克兰斯基是也想把他关号子里，没错，但是他觉得再多死几个人也没什么大不了的。祝你好运？ {{GM}}德莱斯登扭身回去验尸，然后停住了。{{/GM}} 提起麦克兰斯基……你最好在这王八蛋过来前走掉。

source: Hey, I found all these chips on the some of the Matrix switch boxes. Is that important?
cn: 喂，我在一些矩阵交换机盒子里找到了这些芯片。它们很重要吗？

source: Hey, I just swept there!
cn: 喂，我只是路过的！

source: Hey, I know you. You’re... uh... $(l.Name)! Thanks again for your help back in 2012. What can I do for you today?
cn: 嘿！我知道你。你是……呃…… $(l.Name)！谢谢你在2012年的帮助。我可以为你做什么？

source: Hey, I thought we had an understanding. Now leave me alone. I've got some upstanding customers here to deal with.
cn: 嘿，我本以为我们达成共识了呢。 现在别烦我，我还要跟好几个顾客做生意呢。

source: Hey, I thought we had an understanding... What do you want now?
cn: 嘿，我本以为我们达成共识了呢…… 你想要什么？

source: Hey, I've already provided the party favors!
cn: 嘿，我已经给你了一个赴宴用的武器了！

source: Hey, McKlusky - I got good news for you.
cn: 嘿，麦克兰斯基——我有点好消息给你说。

source: Hey, Mr. Kluwe. Got any good intel for me?
cn: 嘿，克鲁威先生。有什么好的消息吗？

source: Hey, Mrs. Kubota. Sorry, I can’t talk. I have to do a thing.
cn: 库波塔夫人，抱歉，这我不能说。我有一件不得不做的事情。

source: Hey, do you think you could duck out for a smoke or something? It would be easier if I didn't have to clean around you.
cn: 喂，你以为你靠着烟雾或别的什么东西就能逃出去了？如果我不用把你周围的东西清理干净那会更方便的。

source: Hey, don't touch that.
cn: 喂，别碰那个。

source: Hey, don’t scare the kid, Hansel. We still need $(l.him) to go on the mission! By the by, I’m coming with you, $(l.name). I wouldn’t mind seeing these creatures for myself. I missed ‘em last time. Telestrian will bankroll you so you can hire the rest of the team.
cn: 喂，别去吓唬孩子了，汉塞尔，我们需要$(l.him)的帮助才能完成任务! 顺便提一下，我会和你一起去的，$(l.name)。我不介意看到那些生物。上次我错过了它们。特里斯坦会资助你招募一支队伍的。

source: Hey, fine by me. This month's dues are 300 nuyen. Fork it over.
cn: 嘿，这无所谓。这个月的费用是300元。快交清吧。

source: Hey, hold on a minute there. You haven't put in a donation for the Lonely Orphans Fund!
cn: 嘿，等一下。你还没有为孤独孤儿基金捐钱！

source: Hey, it ain't like that! You don't know him. The team managers laced his food with battleboost drugs. Josie likes his head clear, but they don't listen. It's not his fault he crushed that guy's throat ...
cn: 嘿，不是你说的那样！你不懂他。他们队伍的经理在他的饭里下了兴奋剂。 乔希喜欢神志清醒的上场，但他们不听。 把那家伙的脖子拧断的事情真的不怪他……

source: Hey, it's those guys who took out Stevie J's place. Get 'em!
cn: 喂，那就是占了史蒂夫·J位置的那群人。抓住他们！

source: Hey, just being friendly. Forget I said anything!
cn: 喂，我只是想表现得友好而已，忘了我所说的！

source: Hey, just figured I'd give you the heads up. Those Halloweeners, they're stirrin' up trouble again. {{GM}}She points to the east.{{/GM}} They rode in this morning on those fancy bikes. Setup camp in the old street market. They've been marching up and down the street all day, shaking down anyone that wanders past.
cn: 喂，搞清楚我刚给了你点提醒。那些万圣节游行者，又惹了些麻烦。{{GM}}她指向东边说。{{/GM}} 他们早上骑着这些花俏的单车到处跑，在旧街区的集市那边搭了个营地。那伙人在街上转悠了整整一天，把所有经过的人都给折腾晕乎了。

source: Hey, one more thing. When you're done checking out your pal's crime scene, pop in to the Seamstresses Union. It's just down the street. You need gear, information, or just a damned stiff drink, that's the place to be. Best dive this side of Chicago. I used that place as a base of operations for years, back in the day. Make the right friends there and I'm sure you'll get to the bottom of this Ripper business.
cn: 嘿，还有件事。当你检查完现场，去女工联合会看看，就在街角。如果你需要些装备，消息，当然还有该死的酒精，那就是你该去的地方。也是最好的地方，在我参与狂奔行动的时候，我把那里当做行动的基地。 在那里结交正确的朋友我相信你很快就能找到开膛手的踪迹。

source: Hey, seen my friend around? Tall lady, dreads...
cn: 你好，你有在这附近看到我的朋友么？她是个令人生畏的大高个儿...

source: Hey, stop nosin' around!
cn: 喂，别再继续窥探了。

source: Hey, that’s not fair! I’m not lookin’ for dirt. I kinda liked Sam. Sure, he creeped on me once in awhile but he had a good heart. I miss him sitting at the end of the bar and telling jokes.
cn: 嘿，那不公平。我来这不是要特别找什么情报。我还很喜欢山姆。当然，尽管他曾经跟踪过我，但是他还是很好的人。我很怀念他坐在酒吧说笑话的时光。

source: Hey, this is restricted area!
cn: 喂，这里禁止通行！

source: Hey, we can't all be... like you. Please, I just need one BTL to get through the day. Two, tops. What do you say?
cn: 嘿，我们可没法像你……一样。求求你，我只需要再用一次BTL芯片就能度过今天了，顶多两次。 怎么样？

source: Hey, what are you doing here?
cn: 喂，你在这儿做什么？

source: Hey, what the hell?!?
cn: 喂，这是怎么回事？！？

source: Hey, you heard the lady. Back off.
cn: 喂，你听到这位女士说的了么。退后退后。

source: Hey, you lookin' for a good time?
cn: 嘿，你在找乐子么？

source: Hey, you remember that Renraku run when things went to hell and we lost Dowd? Or that makeshift saloon on the docks afterward? I really had your back that night, didn’t I?
cn: 嘿，你还记着那次Renraku行动，事情变得很糟，多德也离我们我去了。还记得那次我们在码头的临时酒吧吗？ 那次我可帮了你不少啊，对吧？

source: Hey, you want a new look? Got just the thing for you - should give you an edge out there, too.
cn: 喂，你想整容吧？这个东西正是为你准备的-它也会帮你来一次修整的。

source: Hey.
cn: 嘿。

source: Hey. You okay?
cn: 嘿。你还好吗？

source: Hey... I got rights!
cn: 嘿…我有批准！

source: Hey... thanks! {{GM}}The officer's face lights up as he takes a sip. He seems pretty trusting, for an officer of the law.{{/GM}} You know... when my dad was a cop... this was back when cops actually worked for the government... he said folks would buy him coffee all the time. But I ain't seen it 'till now. So what can I do for you?
cn: 嘿……谢谢！ {{GM}}感觉那个警官尝了一口之后精神焕发，对于一个法制下的警官来说，他似乎很值得信任。{{/GM}} 你知道吗……当年我爸就是一名警察……那会警察还真正地在为政府工作……他说那会市民总是请他和咖啡。但是我从来就没见过。 我能为你做什么？

source: Hey... what makes you think I'm SINless? Har! Just messin' with ya. 'Course I'm SINless. System I-dee number, my ass. What kinda questions ya got?
cn: 嘿……是什么让你觉得我是个没有身份的人？ 哈！开个玩笑而已，因为我是个分忧分的人，该死的系统ID。你想问啥？

source: Heyyyy, chummer. Got some tasty morsels for you. Just what every well-dressed shadowrunner should have in $(l.his) back pocket.
cn: 嘿，兄弟。给你带了点吃的。每个体面的暗影狂奔者背包里都应该带点。

source: He’s been spamming Shadowlands for the last hour, I’d say. He’s new on the scene but everyone’s talking about him - even the hottest deckers like Dodger are saying he’s a force to be reckoned with.
cn: 我想说他影响了暗影之地整整一个小时。他刚来这里不久但每个人都在议论他-即使是像道奇这样的最著名的黑客都认为他是一支不可忽视的力量。

source: He’s in the ground.
cn: 他已经沉眠了。

source: He’s my second Emerald City Ripper victim. The third one was downtown.
cn: 他是第二个翡翠城开膛手的受害者。第三个在市中心。

source: Hi Mom and Dad, I hope you guys are doing great and you aren't having any more problems with the neighbor's dog. Sorry it's been so long since I wrote but once you reach my level you need to reduce your exposure to the corrupting influences of our world and that means all Matrix and commlink access. I don't know when this will get to you, they say that we will no longer need our data pads anymore when we get to the next level.
cn: 亲爱的爸爸妈妈, 你们好！我希望你们一切顺利，不会被邻居的狗打扰到。对不起这么久才给你写信，

source: Hi! Welcome to the Universal Brotherhood. I will be with you in just a second. {{GM}}She turns to the other woman at the desk.{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor.{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
cn: 嗨！欢迎来到统世兄弟会。我马上出来见你。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人。{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边。{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。

source: Hi. Before I hear more about the maintenance issue, let me finish with this. {{GM}}She turns to the other woman at the desk.{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor.{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
cn: 嗨。先让我处理完这里的问题，再处理你这边的报损问题。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人。{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边。{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。

source: Hide? Nothing of the sort.
cn: 隐藏？没那回事。

source: High praise for a simple arm swap, especially since she wouldn’t let me repair her face.
cn: 这次简单的手臂交换太棒了，尤其是在她不让我处理她的脸的情况下。

source: Hire Runners and Head to Mercy Mental Hospital
cn: 雇佣狂奔者然后拜访慈善精神医院

source: Hire these runners and meet Shannon at the NTSB Warehouse?
cn: 雇佣这些狂奔者并且在NTSB的仓库会见香农。

source: Hired Gun
cn: 受雇的枪手

source: Hired Mage
cn: 受雇的魔法师

source: His sister invited me to the funeral and the reinterment when I met her here.
cn: 我见到他的妹妹的时候，她邀请我去参加葬礼和改葬了。

source: Hmm. Doc Castle's equipment isn't really set up for that. {{GM}}He considers for a minute.{{/GM}} However... I could employ a semiconductor chip... it could decode DNA using a voltage change, instead of light. That would eliminate the use of highly expensive equipment that would be required otherwise.
cn: 呃。卡索尔医生的装备也不是为那个准备的。 {{GM}}他思考了一会。{{/GM}} 但是……我应该可以使用半岛芯片……用电压冲击取就可以解码DNA了。不能用光线，否则可能会损坏那些价格高昂的机器。

source: Hmm. Well... their leader's a big ol' troll named John Paul. Real piece of work, even for a 'weener.
cn: 嗯哼。呃……他们的带头人是个叫约翰·保罗的大个子巨魔。虽然是个万圣节游行者但也是个挺能打的家伙。

source: Hmm. Well... you know, earlier in the night I saw a big 'n ugly troll in green hospital scrubs snoopin' around the block. He bought some donuts and two cups of soykaf off'a Dan over there. Seemed nervous, and he did everythin' with his left hand because his right was all screwed up with some cyberware.
cn: 嗯，好吧……吶，那天晚上前半夜，我看见一个又大又丑，套着一身绿色医院制服的巨魔在这附近转来转去，他在那边的丹那儿买了些甜甜圈和两杯豆制品。他看上去挺紧张的，事情全是拿左胳膊干的，因为他右半个身子满是一堆生化义肢。

source: Hmm... it’s early, so here's a short one. After coming up with premise for Shadowrun, I worked with Tom Dowd, Bob Charrette, and Paul Hume, who took the idea and ran with it. They focused on the game system while I focused on the fictional setting and look and feel of the universe.
cn: 啊……有点早了，先来个稍微短一些的吧。在想到暗影狂奔前引之后，我和汤姆多德，鲍勃查雷特还有保罗休姆一起工作，他们接受了这个点子，而且就这么做了。他们重点关注了游戏系统，而我主要关注剧情方面，还有世界观方面的设定。

source: Hmm... sounds like you two have already met, then. {{GM}}He frowns.{{/GM}} Well this Baron, he’s been asking about you on Shadowlands. Strange guy. Has a pretty distinctive icon - skull face with a tophat.
cn: 哼嗯……听起来你们之前就见过。 {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 这个巴隆，他在暗影之岛上就打听过你的事情，陌生人。他有一个非常奇特的标志-骷髅头以及一顶大高帽。

source: Hmm... well, picking up on the last story - According to Scott Berfleld, what happened next was me calling him on the phone to tell him all the Mayan calendar stuff and about the Sixth World, going on and on with tons of details I’d come up with. What I didn’t realize was that it was about 2am when I called and past 3am when he finally begged me to let him go back to sleep.
cn: 恩……好吧，最后的故事 - 根据斯科特波弗莱德所说的，下面应该发生的是我给他打电话，告诉他关于玛雅历法还有第六世界的事，用无数我想出来的细节不断地继续。 我没有意识到的是我在凌晨2点的时候给他打电话然后3点多他才终于恳求我让他去睡觉。

source: Hmmm did you hear the one about the night Shadowrun formed in my head? You see, I wanted to do a cyberpunk game, but R.Talsorian beat me to it (damn Mike Pondsmith to hell) and I didn’t want to do the *second* cyberpunk game. So I started looking for a way to organically mix magic and fantasy into cyberpunk because I saw them as juxtaposing themes. I thought it would be interesting to integrate them. Every culture on Earth features fantastic creatures and magic in their mythology so it all had to come from somewhere.
cn: 哼哼，你有没有听过我想出来的一个夜间暗影突袭的电子？ 你瞧，我想过做一个赛博朋克的游戏。但R.塔索里安抢在了我的前面（让该死的迈克·庞史密斯见鬼去吧）我可不想再做一次了。于是我现在在寻找一种能自然地把魔法和幻想融入赛博朋克的方法，因为它们有着并列的主题。我觉得把它们整合到一起会非常有趣。地球上的每一种文化的神话中都有许多奇妙的生物和魔法，所以我会让它们保持原汁原味。

source: Hmmm, more of 'em.
cn: 唔，更多了。

source: Hmmm. It was here a moment ago.
cn: 嗯嗯嗯，刚刚还在这儿的。

source: Hmmmm. {{GM}}Jake grabs the dead man by the throat. At first it looks like he’s trying to kill him again, and then you notice he’s feeling for something under the skin.{{/GM}} Yep, he’s got a corp ID chip.
cn: 唔…… {{GM}}杰克抓住了死者的喉咙，看起来就好像要再杀他一次一样。随后你发现到他是在摸皮肤里面的东西。{{/GM}} 没错，他有一张集团的身份芯片。

source: Hmmmm. Looks like some data on some new biotech genome research. This is worth some nuyen in the right hands, I'll send you the funds.
cn: 嗯。看起来这里有些最新生物基因研究的最新数据。应该能值些钱，我会把钱寄给你。

source: Ho-ly crap.
cn: 我的天呐。

source: Hoi chummer. What can I do for you?
cn: 你好伙计，我能帮你些什么吗？

source: Hoi! Gimme another!
cn: 喂！给我另一个！

source: Hoi, friend. Everything okay?
cn: 喂，我的朋友。一切安好？

source: Hoi. Only paying customers are allowed upstairs. Is there something I can do for you, $(l.sir)?
cn: 你好。只有付了钱的客户才能上楼。有什么我能帮你的吗，$(l.sir)？

source: Hold on - what WAS that back there?
cn: 等下-那里后面是什么？

source: Hold on now, that ain't necessary. I can get you into the stairwell... but you better not tell anyone it was me.
cn: 等等等等，不必动粗不必动粗，我可以让你们上去……但是拜托你别告诉任何人是我放你们进去的。

source: Hold on, $(l.name). Think about this.
cn: 等下， $(l.name)。仔细琢磨下。

source: Hold on, I want to look around here first.
cn: 等等，我想先看看周围。

source: Hold on, bakebrain. I want to know who I'm dealing with.
cn: 等下，呆子。我得知道跟我说话的这人究竟是谁。

source: Hold on. I'm investigating a murder.
cn: 稍等。我正在调查一件凶杀案。

source: Holmes drops to the ground, the light in his eyes fading fast. But something keeps the shriveled husk of his soul stuck to this mortal coil for a few moments more.
cn: 福尔摩斯倒在地上，眼中的光芒迅速黯淡下来。但是有种力量让他干枯躯壳中的灵魂在这个尘世中能多呆那么一会儿。

source: Holmes is still logged in, granting you access to his currently loaded files. Prominent among them is a hospital report from a donor program. It lists the organs beside the names and vital statistics of the recipients. Your eye catches Sam Watts' name beside the entry for "liver". Also on the list are the Ripper's other known victims, along with several others who may have shared in the same fate.
cn: 福尔摩斯的账号仍处于登陆状态，你因此能够查阅他最近加载过的一些文件。其中比较显眼的是一份来自捐献程序的医院报告。清单上在接纳人的名字，生理状况旁列出了不同的器官。你在"肝脏"旁看到了山姆华兹的名字。看起来清单上的人就是开膛手杀人案的受害者了，他们可能也和山姆遭遇了相同的命运。

source: Holmes was also the one who killed Sam. Coincidence?
cn: 福尔摩斯还是杀了山姆的凶手。这是巧合？

source: Holmes's workbench falls somewhere between coroner's slab and medieval torture device. It is decorated in the many colors of death, and littered with the instruments of that trade. To one side, there is a leather-bound journal stuffed with uneven pages. To the other is a pocsec, its small screen still glowing. Beneath the bench is a rolled sheaf of papers held closed with a tied length of surgical tubing.
cn: 福尔摩斯的工作台就像是介于摆放死尸的平板和中世纪的刑具之间的某种东西。上面布满了各种死亡的色彩，散落着那次交易的工具。从一侧看过去，有一本塞满了不平整的纸张的皮革封面日志。从另一侧看有一个口袋秘书，小小的屏幕依然闪着亮光。板凳下方有一扎用橡皮管捆起来的纸页。

source: Holmes? I swear you're the spitting image of Silas Forsberg. You must have one of those faces.
cn: 福尔摩斯？我想你就是西拉·福斯伯格的一个分身吧。那一定是你众多的身份之一。

source: Holmes? You sure about that? If so, you're looking pretty good for a dead man.
cn: 福尔摩斯？你确定吗？真是这样的话你寻找一个死人简直是棒极了。

source: Holy cats, I forgot! I’ve got a grenade in my backpack! And the crates I was picking up have hand-grenades and med-kits in them.
cn: 老天爷啊，我忘了！我背包里还有个手雷呢！而且我带上的箱子里有一堆手雷和医药包。

source: Holy drek. Sam. I can’t say I’m surprised. He was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
cn: 该死，山姆。 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？

source: Holy hell. How'd she make it back?
cn: 该死。她怎么回来的？

source: Home Dorm A
cn: 公寓A

source: Home Dorm B
cn: 公寓B

source: Home Dorm C
cn: 公寓C

source: Home Dorm D
cn: 公寓D

source: Homeless
cn: 无家可归

source: Homeless Man
cn: 无家可归的人

source: Homey Wanderer
cn: 闲散自在的徘徊者

source: Homicide. Now move along, please.
cn: 凶杀案。请离开。

source: HoneyBites
cn: 甜蜜一吻

source: Honor.
cn: 荣耀。

source: Honor? How about honoring the wishes of the living instead of the dead?
cn: 荣誉？为什么不以尊重生者的愿望为荣？

source: Hooker
cn: 妓女

source: Hope you just said yes.
cn: 希望你能答应。

source: Hospital Guard
cn: 医院守卫

source: Hospital Security
cn: 医院安保

source: Hovering over the recently-departed is a small dwarf, whistling a tune. His broad grin says "I love my job" a little more than you'd want or expect from someone in the chop shop trade. As you approach, he looks up with a lopsided grin. There’s something kindly in his eyes... though it might just be a stray reflection of chrome and surgical tools.
cn: 站在死者旁边的是一个矮人，哼着小曲。他露着牙齿微笑着好像在说"我非常喜爱我的工作"，但这不是一个工作在停尸房或器官商店的人应该有的状态。当你走近，他慢慢抬起头，他的嘴角撇向一边笑着。他的眼神好像在说什么……尽管你从他眼中只能看到那些手术工具的反射。

source: How about 100 nuyen now and another 200 if I like what you say?
cn: 先付100元，然后如果你说出有用的东西的话我再付给你200如何？

source: How about 50 nuyen?
cn: 50元怎么样？

source: How about a date?
cn: 约会好吗？

source: How about a list of every politician the Universal Brotherhood has bribed to date?
cn: 统世兄弟会所贿赂过的每个政客的名单你觉得怎么样？

source: How about a man named Holmes? Do you know him?
cn: 让我们谈谈一个叫福尔摩斯的人怎样？你认识他吗？

source: How about a tour of this amazing studio?
cn: 不如你带我逛逛这个惊人的studio怎么样？

source: How about the other lucky contestants?
cn: 其他幸运的家伙呢？

source: How about the truth?
cn: 事实呢？

source: How bad was his drinking?
cn: 他酗酒酗得有多狠？

source: How big a bug?
cn: 那只虫子多大？

source: How can I help you, $(scene.BroSis)?
cn: 我该怎么帮你, $(scene.BroSis)?

source: How can I help you?
cn: 我能帮你什么吗？

source: How can I help?
cn: 我可以帮到什么？

source: How could James turn this to his advantage?
cn: 詹姆斯怎么能利用这点？

source: How dare you?!
cn: 你怎么敢这样？

source: How did he die?
cn: 他怎么死的？

source: How did the insect spirits get here?
cn: 虫灵是怎么到这儿的？

source: How did those troops materialize?
cn: 这些部队是怎么集结的？

source: How did you find me?
cn: 你怎么找到我的？

source: How did you know that they made it to the executive level?
cn: 你怎么知道他们上了管理层的？

source: How did you lose it?
cn: 那你这胳膊怎么丢的？

source: How do I use Aegis?
cn: 我怎么使用Aegis？

source: How do we kill an insect spirit again?
cn: 怎么才能再杀掉一次昆虫的灵体？

source: How do you intend to settle your debt?
cn: 你想好要怎么清帐了么？

source: How does this place operate? How do I get in?
cn: 这地方是怎么运作的？我怎么进去？

source: How else may I be of service?
cn: 我还能为你提供其他的服务吗？

source: How entertaining! I’m glad you weren’t killed at the cemetery, $(l.name). It will be much more fun to watch you die.
cn: 太愉悦了! 我很高兴你没死在墓地，$(l.name)。能看到你死在我面前会更有趣的。

source: How is decking used?
cn: 该怎么操作黑客装置呢？

source: How long has he been looking for me?
cn: 他找了我多久？

source: How long have you been working for Mrs. Kubota?
cn: 你为库波塔夫人工作多久了？

source: How long you been here, Don?
cn: 你来这儿多久了，唐？

source: How long you been in the trade, Buster?
cn: 你作这生意多久了，伯斯特？

source: How many and what kind of firepower?
cn: 有多少，什么种类的武器？

source: How many of them are there, and how much are you paying?
cn: 他们有多少人，你能付多少钱？

source: How much are they paying you?
cn: 他们付你多少钱？

source: How much did they pay you to sell us out, Larry?
cn: 他们花了多少钱收买你，拉瑞？

source: How much is this going to cost me?
cn: 那大概要花我多少钱？

source: How much longer you going to hide, doc?
cn: 你打算隐藏多久，医生？

source: How much this Super Brawl championship ring go for on the street?
cn: 这个超级橄榄球的冠军指环搁外面开价大概多少？

source: How much?
cn: 多少？

source: How naive. Ah, well... maybe it'll be worth it to see him running off with his tail between his legs.
cn: 太单纯了。呃，好吧……也许看着这家伙夹着尾巴逃跑还挺有意思。

source: How rude.
cn: 太粗鲁了。

source: How the frag do you know my name?
cn: 你怎么知道我的名字的？

source: How well did you know Sam?
cn: 你究竟怎么认识山姆的？

source: How'd you fall in with this operation anyway, doc?
cn: 你是怎么沦落到这儿的，医生？

source: How's Officer Aguirre doing on the case? He seems like a real go-getter.
cn: 阿吉雷警官在这案子上进展如何？他倒像个办实事的人。

source: How's that?
cn: 那是什么？
